Parasurama hörte ihn ungerührt
ohne ihn so anzusehen, und
adressierte sich ausschließlich an Rama, as
obwohl die anderen nicht existierten:
"Viswakarma hat ursprünglich zwei genau gemacht
ähnliche Bögen. Einer von ihnen wurde gegeben
Rudra und der andere nach Vishnu. Dies ist das
eine, die Vishnu gegeben wurde. Was sollst du?
haben sich an der Bruchstelle aufgereiht und gebogen
war Sivas Bogen. Sehen Sie, wenn Sie können
Bogen von Vishnu; und wenn Sie es tun, wird es sein
Beweis für Ihre Fähigkeiten und Stärke und ich werde es tun
dann ehre dich, indem du mit dir kämpfst. "
Parasurama sprach laut und
arroganter Ton Ihm antwortete Rama
höflich und doch in festen Tönen: "Son
von Jamadagni! Du warst rachsüchtig
weil dein Vater von einem König getötet wurde. ich
tadele dich nicht dafür. Aber du kannst nicht
Lass mich runter, wie du andere gedemütigt hast.
Bitte gib mir deinen Bogen. "
